Vậy...
Hôm đó là tôi nhìn nhầm số phòng.
Người đàn ông đó luôn là anh.
Tôi nghĩ thế.
Chắc là sẽ không có gì thay đổi nữa đâu.
Mấy ngày nay tôi giống như đi tàu lượn siêu tốc vậy.
Trong lòng đã không thể chịu đựng được sóng gió gì nữa rồi.
Không sai đâu.
Đó là tôi trong 7 năm qua.
Tôi đã tìm anh.
Tôi cũng vậy.
Không ngờ chúng tôi đã âm thầm chiến đấu 7 năm.
Đây có thể là ý trời.
Tôi muốn hỏi anh một chuyện.
Vâng.
Bạn thích tôi bây giờ
Vẫn là tôi đêm đó.
Trước khi gặp anh
Em yêu anh trong ký ức
Sau khi gặp anh
Em yêu anh.
Điều này sẽ xuất hiện vào thời điểm đó.
Tôi không thể hiểu rõ hơn.
Không đủ tốt
Bất kể cái nào bạn
Tất cả là anh.
Thực ra
Tôi cũng vậy.
Về nhà thôi.
Nhưng trước khi làm điều đó, tôi sẽ cố gắng hết sức.
Tổng giám đốc Bùi Vương Cường đã nói hết rồi.
Bảy năm trước chính là hắn liên hợp Giang Dao và Tiền Mỹ Linh cho phu nhân uống thuốc.
Cái gì?
Cho hắn biết hậu quả.